Bagaimana kita bisa pergi
tanpa melihat Gungun?
Telepon dia.  Hubungi dia dengan cepat.
"Ya Tuhan Krishna."
Ini adalah suara jam tangan Gungun.
Itu suara Radha.
Dari mana asalnya?
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
Gungun!  - Gungun!
Bibi Kaveri, aku akan membunuhmu!
Anda tidak akan menghentikan kejenakaan Anda!
Gungun!  - Gungun!
Tenang.
- Mohan, ayo berangkat sekarang.
Persetan dengan kompetisi ini!
Saya merasa sangat cemas.
Ayo segera pergi.  - Hei, Radha!
Radha, santai saja, oke?
Mohan, tenanglah.
Anda bersantai dan duduk di sini!
Anda tidak perlu ikut dengan saya.
Saya akan pergi sendiri.  Anda
tidak ingin ikut dengan saya, kan?
Gungun membutuhkanku.  Jadi, saya harus pergi.
Radha...Radha, bisakah kamu tenang?
Bagaimana itu cukup?
Aku mulai khawatir, jadi aku harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
- Radha!
Mohan...
- Tenang saja.
Harap tenang, oke?
Gungun!
'Syukurlah, Tulsi ada di sini.'
Gungun...Gungun.
Gungun!
Gungun!  - Gungun.
Jika terjadi sesuatu
pada Gungun hari ini,
apa yang akan kukatakan
pada Radha Mohan?
Saya tidak akan membiarkan ketiganya.
Ketiganya mencoba
menculik Gungun-ku.
Kemana perginya mereka?
Ajeet, ayah, Ketki...
Ya.
Carilah mereka bertiga.
Pertama, saya akan mematahkan kaki mereka.
Lalu saya akan
menyerahkannya ke polisi.
Mereka tidak akan lari dariku hari ini.
Mama,
jangan biarkan Gungun lepas
dari pandanganmu sedetik pun.
Jangan khawatir, sayangku.
Gungun memiliki kedua neneknya.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Ketiganya tidak
akan luput hari ini!
Kaveri.  - Ya?
Jika keluarga Trivedi ini menemukan kita,
lalu mereka akan mengubur kita hidup-hidup.
Ayo pulang dengan tenang.
Lebih baik pergi dari sini.
'Sun Siyam Olhuveli, Maladewa'
Hai, KK.
Maukah Anda masuk atau Anda akan
menyelesaikan final menunggu di sini?
Aku sedang menunggu Radha.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang kamu lihat di Radha?
Dia adalah penduduk
desa yang pendek dan
jelek, tapi semua orang
tergila-gila padanya.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Ikutlah denganku ke Lagoon Bar.
Anda telah memilih tempat
yang indah untuk final.
Lalu mengapa kamu
membuang-buang waktu di luar?
Jika setiap tempat di sini bagus,
apa yang istimewa di dalamnya?
Mengapa saya harus masuk?
Ini adalah kawasan paling
populer di Sun Siyam Olhuveli.
Semua pesta dan acara
diadakan di sini, di jantung pulau.
Saya juga mendengar bahwa
koktail mereka sangat luar biasa.
Ayo, kita mencobanya.
- Pergilah dan coba.  Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tolong... Tolong.  Kamu pergi.
- Oke...
Anda terus menunggu Radha Anda.
Setelah penculikan Gungun atau
kematiannya, dia tidak
akan datang ke sini.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya akan pergi ke Lagoon
Bar untuk minum dingin.
Bodoh.
Bagaimana caranya aku menenangkan...
Halo ibu.  Di manakah lokasi Gungun?
Dia baik-baik saja, bukan?
Ya, Rama.  Saya baik-baik saja.
Saya jauh lebih sehat dari sebelumnya.
Saya tidak yakin.
Aku merasa kamu menyembunyikan sesuatu.  Saya
merasa sesuatu yang salah telah terjadi.
Tolong jangan sembunyikan apa pun.
Katakan sejujurnya apa yang terjadi.
Anda benar sekali, Radha.
Anda jauh dari Gungun,
tapi hatimu terhubung dengannya.
Radha, apa yang kamu rasakan itu benar.
'Aku datang untuk menemui
anakku yang lembut, Kaddu.'
"Aku dengar dia
mengalami kecelakaan."
'Berhenti.'
'Siapa kalian semua?
- Kami datang untuk mengambil obatnya.'
"Ya Tuhan Krishna..."
'Berhenti.  - Berhenti.'
"Wahai Hari. Wahai Murari."
'Gungun!'
Oh, tidak, kawan!
saya tahu
Damini tidak akan tinggal diam!
Dia menginstruksikan ketiganya untuk melakukannya.
- Aku tidak akan mengampuni Damini ini.
Lupakan Damini bodoh itu,
dan fokus pada putaran terakhir.
Rama, waktu kita lebih sedikit.
Anda harus memenangkan kompetisi ini.
Jika kalian berdua memenangkan kompetisi,
itu akan menjadi kekalahan bagi Damini.
Fokus saja pada kompetisi.
Gungun baik-baik saja.
Kita semua ada di sini.
Semua yang terbaik.
- Semoga sukses.
'Semoga sukses, Radha, anakku.'
'Semoga sukses, Radha.'
Tetap bahagia.
Tuhan Krishna.
Harap pastikan bahwa Radha dan
Mohan kembali dengan kemenangan.
Radha... Radha, kompetisinya
pasti sudah dimulai.
Kita harus bersiap-siap.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Radha, jangan biarkan
kesempatan ini berlalu.
Silakan datang ke sini.
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
- Apakah tidak apa-apa?
“Ia telah menemukan kedamaian.”
"Kamu adalah jawaban atas doaku."
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
“Akhirnya menemukan kedamaian.”
"Setiap momen menjadi indah."
"Kamu adalah udara yang aku hirup."
"Dekat denganmu"
"akhirnya memberiku kedamaian."
"Saya akhirnya menemukan kedamaian."
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
TIDAK.
Tidak, Mohan.
Saya tidak bisa menghapus ini sama sekali.
Oke.
Anda...
"Sejak aku jatuh cinta padamu,"
"hatiku damai."
"Kapanpun aku bersamamu,"
"Aku melupakan setiap
kesedihan dan setiap masalah."
"Itu adalah keracunan cintamu"
"yang hidup dalam jiwaku."
"Saat mata kita bertemu
untuk pertama kalinya,"
"Saya menemukan kedamaian."
"Saya akhirnya menemukan kedamaian."
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
“Akhirnya menemukan kedamaian.”
Kamu tahu, kamu...
Kamu adalah gadis
tercantik di dunia.
Permatamu yang sebenarnya adalah
kepolosanmu
dan kepercayaan diri.
Selalu bawa itu.
Bukan hanya kompetisi ini,
kamu akan memenangkan segalanya di dunia.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
'Resor Sun Siyam,
'Restoran Matahari Terbenam'
'Mari kita mulai babak final.'
Mengapa Radha dan
Mohan belum juga sampai?
Saya pikir mereka benar-benar
tidak akan berpartisipasi.
Tapi, Mohan...
- Ya.
Persaingannya ada di pulau lain.
Bagaimana kita bisa sampai di sana tepat waktu?
Hai,
ada jalan.
Terima kasih banyak.
'KK, berhentilah menunggu
Radha dan Mohan.'
'Bahkan jika mereka mau, mereka
tidak bisa sampai di sini secepat itu.'
Selamat pagi semuanya.
'Di mana kamu Radha?  Segera datang.
Saya harap kompetisi tidak berakhir.'
Terima kasih banyak.
Radha dan Mohan
belum sampai di sini.
Itu berarti tidak ada yang bisa menghentikan saya
dari memenangkan kompetisi
dan mendapatkan kontrak.
Saatnya mengumumkan pemenangnya.
- Ya, ini waktunya.
Kita terlambat.
- Mari kita umumkan pemenangnya.
Bisakah kita menunggu
lima menit lagi?
Saya pikir mereka akan berada di sini kapan saja.
Hanya lima menit.
Sudah larut, KK.  Saya rasa
kita tidak perlu menunggu lagi.
Anda membuang-buang
waktu secara tidak perlu.
Dengar, Radha dan Mohan
tidak akan datang ke sini.
Kalaupun mereka datang
ke sini, mereka pasti kalah.
Maukah Anda mengumumkan pemenangnya?
Oke?  Silakan.
Oke, saya akan umumkan pemenangnya.
Hadirin sekalian.
Kita mempunyai pemenang di antara kita.
'Satu menit.'
Radha dan Mohan.
Bagaimana mereka sampai di sini?